前两天我在网上分享了我是如何一个人用cloucode和nobook m学雅思，两个月拿到了7.5的这样一个分数，并且在网上开源了我的雅思，没想到获得了这么多朋友的喜欢，非常感谢大家。那这两天我在做的呢就是把这个升级到了2.0版本。那这个版本它就是一个完整的雅思考教练系统，并且是能做到一对一的针对性和诊断。Ok那首先我来说一下我们自学雅思的时候会遇到的三个很致命的问题。第一个就是没有反馈，因为我们自也没有老师，所以比如说我们写篇你不知道几分，那我们要找老师批改的话，没老师，我们只能去每次给这些网上老师付费，然后等1到3天再去拿到成绩。那这个情况下，首先第一你不能保证那老师是不是真的在认真的批改我们的文章。第二你不知道他打的分数是不是真的是雅思考官会给你打的分数。第三就是这个时间反馈太长，会浪费我们很多的时间。啊，第二个呢就是我们没有系统，因为我们自己其实很难做到量化的去追踪整个备考两三个月过程中的成长和呃比如退步或者成长。呃，我们很难去量化的去分析上个月的错题和这个月错题有什么样的分布差异，对吧？有哪些知识点我们这个月掌握，上个月没有掌握，有有哪些知识点是我们一直都没有掌握的那这个系统也会帮助我们去解决这个问题。那第三个呢就是即使是有些同学用了AI网页端，比如真奶豆包，呃，他每一次我们还是。 从零开始的。因为它是不会有一个长久的记忆系统去记录我们所有的文件。所以相易每次我们需要从零告诉他我们要干，ok所以这套系统就解决了这三个问题，那么从根本上来说可以做到了一个一对一针对。Ok那么呃这个系统核心设计呢当然就是给我们想自学雅思考，不想花很多很多钱去报班的人，那你还需要一个的教练系统去教你要干什么。第二呢就是你要学会使用，因为这个它本身就是基的，并且它的呃文件做的所有题的文件都是最好是储存在你的本地电脑上，也是一个最好的具读电脑文件。那第三就是你的目标是在5.0到8.0之间，因为这个就是大部分学校对于呃雅思的要求。Ok那么现在我来说一下这整个调系统里面具体的内容，他一共有六个调。他会替代你培训班的每一个老师的角色。第一个就是整体的教练，他会替代你的班主任，他会帮你追取你的进度。然后呃他会帮助你读取你的所有scill数据。就是这里呃这个雅思啊，他其实是就是你是实雅思培套校验，你会了解你的情况，追踪进度，给出基于数据驱动的建议。然后呢把我们路由到最适合训练的模块。那么他可以做到就是他会读取我们的用户档案和一些呃之前的错题记录。然后呢他会对于我们首次我。 用它的时候它会对我们进行快速模拟，那这个时候就创造了我们用户档案嘛。比如他会分析你是多少分数啊，ok然后他就会分析你哪个科目比较弱了，然后他会呃给你出一个方案，那我们用上了之后，比如说第一个月用上之后，他就已经有一些记录了。你这个时候就可以跟他看一下进度，然后我这段时间该你一个度报告，比如说你前面几天做是什么，然后你错了多少分，错哪些题，他就会给你一个接下来的建议，然后他还会帮你算分啊，这就算分策略以及给你一些听力的建议。然后这里还记录一些其他的子列表，子的列表就可以帮你录入到其他。那么第二个就是它会有一个诊断的功能，它会基于我们的回答，就是我们会第一次会跟这个对话嘛，他会接收到我们的一些数据。然后算一下我们现在的分数以及目标分数，以及我们的差距应该从哪些去弥补啊，然后最后他会给你生成一个个人的计划，给你一个诊断报告。这样的话他你就不用自己制定计划了，我们就按照这个计划去执行就可以了，也可以节省我们的脑力和注意力。然后就说到第三个是写作，写作部分呢他就是负责帮我们针对性的批改。因为这里面我都植入了雅思的一些范文，共通的一些高分的要求和标准。所以我们给他一篇作文的时候，他就会告诉我们我们这篇作文到底哪些地方写的不好。他会帮我们批改完，我们诊断，然后帮我们改写，也不用改写了，他就帮我们改。 你就看他改写的内容和你的原文的对比就可以了。然后你就看一下为什么他觉得他改写的是好的，为什么他的表达是你表达不出来的。然后你就背那个改写文章，然后你背多了就基本上会写雅思的，写错了，这这样是一个提分最快的方式。Ok然后四个是阅读，阅读其实他做的就是统一替换识别和逻辑判断，基本就是雅思考的重点的内容。所以也就是说我们可以把呃阅读的题和我们的答题都输入给这个。因为整个答案和整个阅读文章都已经被这个读取了，所以你就可以直接这个分析为什么这段应该选这个，那为什么我答的是不对的，他都会把原文描述这个部分的内容把你提取出来，然后告诉你这一句怎么翻译成中文，然后为什么它会对应的这个答案。Ok然后最后就是口语，口语部分呢它基本上还是一个生成素材的一个功能。因为我们要练口语的话，还是要像上一个视频那样，我建议大家去找真line或者是gvoice。然后呃这个雅思口语的私料呢呃主要就是帮我们把话题进行分组编成万能部，然后基本上覆盖了的雅思需要考的内容。那这个时候我们就需要把那个万键故事背完了时，然后跟考官聊天的时候，呃，去把这些万能故事灵活性的变通成他的问的很多问题。这样的话一个故事就可以覆盖十个甚至20个问题。哎，最后就。 是新增的呃vocabulary词汇skill。那这个skill它能做的呢就是每天给我们推15组词，也就是15组词它里面会包括了一些搭配啊，统一替换，并且它会把这些词呢整理成一个句子，比如说我们背过这个句子之后，我们就可以把整个词的以及它同义词都背下来了。因为我觉得呃如果你要学雅思扩充词汇的话，最好不要背那种什么几千词几千词，因为它是没有语境的。我们人类是在一个语境里理解一个词的意思是最快的一个速度，所以这个就是会帮我们生成语境。然后这个语境会包括了这15组词的所有内所有词，所以你可以一口气把这个语境理解了，然后你就可以理解这里面的所有词汇。这个是我亲测下来最快的一个方。Ok那么整个私教的系统架构就是这样。首先就一个雅思教练啊，他会读你的全部数据，然后他会提问你一些现阶段的问题，然后呢会把你录由到这个呃诊断这里来。比如说你先做一个模拟题嘛，然后你把这个模拟上，然后他就会生成一个你的个人档案和你现阶段的分数。然后呢，你具体使用比如说写作、阅读呃口语和单词的时候，你具体使用每一个专项训练的时候，你再去录由到这些专项训练里面去和sk呢它。首先你第一次用的时候，它会在你的电脑上创建这样一个文件夹。其实这个东西就是一个文件夹，你创建在电脑哪个位置都可以，你只需要把右你想做。 文件夹告诉他就行，他会在你这个文件夹里创建好所有的文件夹结构。然后这个文件夹结构就是你以后所有的所有的资料啊，所有的答题，它都会自动把你放进去个文件夹结构里面去。那也就是说它有一个长期记忆，它可以持续的去跟踪你的整个训练过程以及你的提分的进展。第二版本的核心就是增加了共享记忆和数据驱动这样的一个功能。 如果大家对于这个style有任何的使用端的问题呢，或者你想知道这个style呃到底怎么下载或者使用。你也可以在群里问我，或者是在评论区问我。