前段时间我在网上分享了我是如何两个月每天学2个小时用AI自学雅思，没有报任何班，然后拿到了7.5的这样一个成绩。那我是听力拿到8分，阅读八分，写作七分，口语七分，总分是7.5。那我觉得我的复习过程整体还是比较轻松的，主要是用到了三个应工具。第一个工具就是我自己开发的clock d。 这个药呢主要可以帮助你，第一是诊断你现在的水平，然后规划一下你接下来的计划。然后可以帮你批改作文，可以帮你看阅读的错题和理解阅读文章，以及帮你准备一些口语素材，那这是第一个工具。第二个工具就是这like或者你可以用g的语音模式也可以。这个主要是负责跟他对话，把他当成一个雅思口语的考官，让他问你一些口语相关的问题，并且纠正一下。你在比如说你口语说的一些语法问题啊，词汇问题和一些口音的问题。然后就是这个我主要是会把一些真题放进去让他去理解，以及有的时候我们可以用它去生成一些播客，练习一下我们的听力步骤。首先是第一步，我先做一个诊断，就是我先做一套真题，然后呢用这个雅思di这个skill啊，我的skill都在这里，大家如果想要的话，我直接评论区或者私信我一下都可以，我直接把我给发给你。首先第一个第一步我们就是要先做一套真题，然后看一下我们现在的水平是什么。比如说我们可能现在水平是六六分，那这个时候雅这个时候clouscale就会帮我们生成一个个人计划，就是用到了这个，他会先帮我们接收一下数据。然后算一下我们的分数啊，看一下我们。 题的分布以及错了什么题。然后最后把我们生成一个每天每周的个人计划，最后给我们一个报告这样子。呃，那有了这个计划之后呢，我们可以就可以进行针对性的复习了。呃，因为我们雅思考到7.5化，其实我们只需要拿7.25。或者是如果你要考到7分的话，你只需要拿6.75。但其实你不需要每科都很好，建议是你把80%的时间都分给听力和阅读，你写作口语拉到及格线就可以了。因为口语和写作通常是中国我们中国同学略分最低的两项。那其实我们比较擅长是阅读还有听力，但其实听力和口语也是有点绑定的。就是如果你听力好的话，你口语一般也会好。所以呃其实最难的就是这个写作。那我们只需要把听力和阅读的分数尽可能考高一点，然后写作和口语其实六分6.5都可以，尽量不要考到5分就行了。首先说一下口语这个地方怎么用A去学习和训练。呃，因为雅思口语每年都会有很多很多的话题题库，那我们是不可能把它全部记起来的那我们最好是把它聚类，然后组织成五个万能的故事。那其实这个就是可以帮助我们的。比如这里我写的speaking，它其实可以帮助我们去呃整理这个口语的素材。那我们不是用淘扣去练口语，练口语我们要找。 或者是那GPT bo好意思呃clouscale ill帮我们是生成能的故事素材，然后我们就背这个五个故事就可以了。那我们生成素材之后呢，可以把这个素材也放到nobook里面，那nobook就会根据这个素材帮我们扩展一下，它会生成两个人的对话，或者是一个人在那里说话了。那这个时候就可以呃我们把这个的时听一听，然后把book成的是根据素材成的一些文本啊，然后把它再放里，或者再把素材放里后进行个进行话，在这里就是基本上是这样一个这样一个内容，你就可以在这里跟去说话。基本上就是就是在你的手机端应用的右下角这个位置，你每次和他对话完之后，你再和他。 反思一下，复盘一下，说我这块有什么问题啊，你给我提几个建议。然后每天就这样兑话，每天就这样兑话，你也不需要找什么家教，也不需要一对一的，这个就是你的一对一口语训练的教练。然后你大概练一个一个月左右，你的口语就会变得好很多。因为你对于这个五个半的故事已经不瓜烂熟了，你就重复就可以了。Ok然后第二部分是写作。写作之前我们报班的话，很多时候老师其实也是没有时间帮我看的那我们还要去淘宝找呃100 200块花100 200块去找人。所以这个是我觉得最有价值的部分，就是我写的这个高，它会基于雅思的模式呢以及它的题型啊去呃针对性的去审核我们的写作，并且他可以帮我们写一些案例文件。比如说我们会肯定你有你有真题的嘛，那你把真题下载下来，你然后喂给考code的，然后call code，其实就知道怎么样算是一个好的八分左右的一个写作了。那他就会帮你写这种帮你修改帮你修改你的文章，然后去靠近那个分数的一个模式。然靠scale基本上就可以作为你一对一的写作教练了，你也不需要去找别的花钱找别的写择教练了。呃，我亲测的这个是效果比较好的，因为。 呃，我之前写作其实挺差的，而且雅思写作他的时间呃比较紧张啊，就是需要我们这个及时反馈啊的一些能力啊，比较呃会会比较呃重要吧。那ok然这个部分他是可以帮我们批改加改写，所以他批改的时候他批改的时候会有四个维度的评分。那这四个维度评分其实就是雅思官方的评分啊，但是他的评分会偏高，所以我们建议要练到7.5。给到我7.5的分数的时候，我们在真实的考场上差不多会是七分左右。因为平时我练到了AI基本给我7.5或者八分，那其实最后我考到了七分，所以这个也是一个的一个小误差。Ok啊阅读的话，其实最重要的雅思考的是同意替换的能力。那呃这个阅读scale本上可以帮助你分析错题精读训练和一些专项训练。呃，所以你可以跟高co聊天的时候，你就跟他说我今天要进行什么模式。比如说我要进行作题分析，那你就给他错题，他就会帮你分析。或者是说我要进行精度训练，他就会帮你拆解文章。你比如说哪段每哪段长长句啊没有读懂，那他就会帮你拆解这个文章的那一部分句子。呃，并且呢它其实是可以帮你提取出来，文章中你不懂的句子和词汇，并且把。 整理到一个文件夹的，因为这个其实是很重要。因为我们有时候雅思就是因为阅读，就是因为会那个词或者是那个我句子看不懂。那我们平时自己要把那个句子抠下来，其实是很耗费时间的那这个skill可以做的，就是它可以帮助你。比如说我之前题错了，然后我告诉他这些词我是不认识的那高直接就帮你把他认为很重要的，以及你告诉他你不认识词，直接就帮你提取成一个文件，你就把这个文件打印出来就背就行了。这个就是你的针对性错题，所以这个是非常有针对性的训练的一对一的读。然后最后听力，其实听力不能帮助我们什么，唯一可以做的就是比如说用去生成播客对吧？或者是用呃去分析那些听力的文本，然后听不出来的词汇啊，那听力其实最重要的就是重复，我们不断的去练习那个精听真题，不断练习精听真题，然后不断的去在路上磨耳朵，磨耳朵基本就可以了，还是一个比较传统的训练方法，既不需要老师也不需练。那有了这个系统之后呢，我觉得所有人都可以用我这个方法去节省很多报班的钱啊啊这个这个价格是不对的啊，我这里没有这么贵。 基本上200块左右，你就可以两个月完成一个从六分到7分或者7点5分的一个跃升过程，不需要报任何的班。并且因在全流程基本上是扮演了一个一对一的教练的角色。 Ok呃今天就分享到这里。