Hello, 前两天我在网上分享了我是如何自己用雅思skill两个月考到7.5的分数，并且在网上分享我的雅思sk现在已经有50个左右的同学在使用我的雅思sk学习雅思了。那么上一个版本我更新了一个雅思陪跑教练系统，那么今天我又把这个要更新到了第三版本。这个版本最大的更新是我增加了一个可视化的学习系统。那这可视化学系统就像左边这样，大家可以看到自己的学习趋势，可以自己看到可以看到自己每一科错题分布，以及每一次学习测试模拟的分析。那么第四版本呢，我在测模拟考试系统，我的最终目的是所有人都不需要用任何雅思的网站，可以完全在自己的电脑本地，只需要你有资料就可以学习模拟考试雅思了。并且有一个这样的一对一可视化的陪跑系统去跟进你的学习。Ok那么我来介绍一下这个更新。首先第一个就是左边这样的一个dashboard，它可以让你看到你自己的现在的你考试的分数以及你的目标分数。然后你距离考试的天数，呃，比如这里你可以看你最近是6点5分，然后你需要加一分，你目标7点5分，然后你就去考察55天哦。后这里是你的四科的每一科的分数。Ok然后这是你的写作的做题记录，可能是你的阅读啊，然后这里写的是你的每一科的学习记录，然后这里趋势会记。 你比如学习从三月份到现在学了一个月。然后你每一次模拟考试的各科的分数变化，这会有你的模拟考试记录。然后你做了哪一套题，然后写作的话呢他会列出来你的一些高频错误。比如说他这说你的，比如这里会说可能你的介词搭配经常会错，然后你时态会乱跳，然后就可以帮助你针对性的去改正这些错误。然后阅读的话呢其实也是他会总结你的正确率趋势，然后你错题的分布啊，每个题型的正确率以及你的高频错误。那么听力呢也是可以看到自己的高频错误的。然后每个高频错误在这里会有中英文的解释词汇，就是这个系统会可视化提醒你，你掌握了多少次。然后你每天有没有学习词汇？然后你每天背的词正确率是多少？那口语其实就是给你会提供一些故事的卡片啊，最后这个时间线就是记录你每天学习了什么啊，然后他会监督你。Ok那么这样就是一个dashboard。第二个呢就是我增加了听力的部分。你的听力主要还是要去的，或者是模式去练的。这个它可以帮你分析的错题，并且你可以在刚那个sh上去视化你的错题，这样你就可以更快的提高你的听力的学习效率。Ok然后第三个就是我更新了文件夹协作系统，主要是有三个文件夹。第一个就是你的备考材料，你可以无脑把所有的材料都塞到这里。然后这个呢是考剩下两个就是帮你做的，这个是你安装sk的时候他会自动做的。这个就是一个是board的。 源代码不要去动这个文件夹。那第二个B的文件夹是call co会帮你做的这里面存了call co对你的数据的一些分析。所以这整个文件协作系统就是dashboard有一个可视化的文件夹，然后有自己的一个分析文件夹，然后就是你自己的备考材料文件夹。最后呢就是我简化了安装的过程，我写了一个安装的具体教程在这里。所以大家下载的时候就可以先看这个下载教程。然后这里还有个具体讲述的是这个的每一个部分是负责做什么的，然后你应该怎么去使用它。所以这个部分就是安装，然后这个部分就是使用雅的第三版本呢，大家不仅可以做到有不同的科目教练一对一对你进行，并且你还可以做到在本地打开一个画图表，去追踪你近一个月或者两个月的学习进度，这样大家就可以更好的了解自己的弱势和强势，然后去进行一个雅思考试的博弈。Ok那么大家如果想要这个style呢，可以去我的橱窗看一下。如果对这个style有任何使用的问题，可以来问我。 抖音。