大概20天前，我在网上分享了我是如何用高scale 4小时考到7点5分。到今天已经有一百多个同学使用我的雅思考贝考雅思了。那么今天我想系统性给大家讲一下，任何人如何用这套雅思sk自学雅思不需要报班，一个月可以提升1到1.5分的这样一个方法论。Ok首先在我们学下思之前，我们就需要一个东西去对我们现在水平进行一个模拟，对吧？那一般来说我们就会做一套真题，或者假如说你之前做过一套真题的话，那你就可以直接用这两个scale雅和diagno这个路由和段，就把你做过的真题直接传给这两个。不管你做的是图片还是你的是文字信息啊，都可以。你直接截一个图也没问题，你就直接传给这个，让他帮你分析，帮你诊断规划。他主要能做呢就是了解你的情况啊，了解你的进度，然后给你一个建议，还有这个答的skill，他主要是就是分析一下你的成绩，要定位你的弱项，并且把你传给他的这些东西记录在一个文件夹中。那就相当于他现在已经有你数据了，他就可以给你制定一个针对性的计划，相当于你的一个呃雅思班的班主任吧。那我们现在就来具体说一下每科。首先就是口语，口语的正确使用方法呢，是因为口语我们要考啪一啪啪三嘛，那你就可以找最近的十套雅思真题，那把这些。 问题口有问题提取出来，然后这些口语问题合起来喂给call扣了。那同时呢你也想一下，就这些问题，假如他问你的是中文，你应该怎么去回答？那比如说这里面有很多话题，那其实你自己的过去经历你就可以回答这些话题，但你就用中文回答。那你就把你的中文回答和你过去经历整合起来啊，和刚刚那几个问题一起塞，让帮你生成五个的故事。那这个的故事肯定是同时覆盖的考点和你自己的过程经历。那这种情况下你就记之万的故事要比你去网上找的故事要轻多。因为它本身就是你自己定历，你只是把它翻译成英而已啊，然后就这样练就可以了。那写作呢就是我们最好左边放我们的原文，那右边放code的界面。我们把我们的原文写完之后，直接位给call code，让他第一帮我们进行四维评分的批改。那这四维评分就是雅思的官方评分。这个style里已经详细说了，就是他根据雅思的官方评分来去对你进行评。比如这里就是test response啊，呃就是有没有扣题啊。第二个就是逻辑通顺啊，然后就是词汇量，还有最后一个关码，雅思的评分就是根据这四个来的那他会给你这个对这四个维度进行一个评分。所以你就能很清晰知道自己到底哪里是弱项，对吧？然后你在。 让卡卡扣帮你改一个范围出来。那这个sk能做到就是你改范文的时候，他会把你的原文附在括号里。所以你就可以清晰的看到这个范文跟你的原文到底是有什么区别，为什么他写的比你好啊？可能是你用了一个非常口法的表达，但是你应该用一个书面化的表达，那这种东西都是可以反馈给你的。并且你做完了这个写作之后，你再让code帮你记住你这次答题记录，那你后面又可以可视化它，你就可以完全不需要自己去记，就可以可视化整个大概你复习一个月2个月的一个课题。分布和进步了。Ok那么第三个呢就是阅读，阅读主要是可以和词汇一起去学，因为我们每天要背词汇嘛，但是背词汇它本身就是一个非常痛苦而且遗忘率非常高的。那如何最好的去背词汇呢？就是结合阅读去背词汇。那首先阅读我们做错了，肯定clco是可以帮我们进行一个呃分析的，这个没有问题。那我想强调是另一个能力，就是你在做阅读的同时，你会遇到很多文章中你懂的词。那这个时候它就是雅思的核心词，它同时也是你不懂的词，所以这两个东西是可以一起来做的。也就是说你读完阅读之后，你提取出来这些你不会的词，然后你把这些词就放到了你的词汇库里。那么第二天你再去背的时候，这些词它就会。 自动的推给你，你可以让卡co的把这些词记住，然后呢这就是你的生僻词。那这些生僻词他第二天就再推给你，但这些词它本身如果是一个一个推给你的话，你还是不好记，对吧？你就可以让skill帮助你把这些词串成一个故事啊，就比如说你有100个生病词，你现在想背100个词，那你单独背100个词肯定是非常慢的那你就可以让他帮你把这100个词串成一个故事。比如这100个词，他最后就组成了一个什么生态链的故事啊，或者是组成了一个上学的故事啊什么故事。然后你去记这个故事，你把这个故事记住了之后，其实你就知道每个词在这个语境里到底什么意思了。也就说你可以把它串起来，这样的话这样的背词方法是要比你单纯背词要快非常非常多的。并且你发现你背完并且你会发现你背完那些词之后，你阅读长难句的能力也提升了。因为我在这个词语里设定了，就是它会一般会把词串成长难句。那如果你不懂这些长难句，你完全可以就立刻问考扣，也非常简单。Ok那么听力的话，其实然后你还是要去真的去听。那淘scale可以做的，就是你听完了之后不懂的话，它可以帮助你分析你听的内容，你到底是错在什么地方啊。比如说你十篇听力都是错在某一个词，或者某一个表达不认识，那你他就着着重给你去复习那个部分就可以了。 那我还想给大家分享一个听力taste。就是如果你要精听的话，你是不需要听很多文章，你就要把一篇文章听的很熟练，这个是比较重要的那你听的时候呢，你一定要放1.25倍速，或者甚至是1.5倍速。也就是说你第一次放1.5倍速的时候，你可能完全听不懂。你放1.5倍速的时候你可完全听不懂。但是你一直要练练练，一直练到你放1.5倍速，你可以听完了之后每一段讲的是什么，它的行为逻辑是什么啊，它的生僻词可能是在哪里。你要听到这种程度，那么你的听理才有可能去达到一个七点分或者八分的一个水平。Ok那么第三版本的核心就是他达到了一个雅思教练团队和本地数据的闭环。也就是说你每次和他做完交互之后，那考控呢会把你的答题记录啊，你的错题啊记录在本地的一个他的索引里，那你就可以用dashboard去可视化了。这个其实就相当于一个完整的本地备考引擎。所有雅思不管是一对一班还是大班啊，你要花几万块钱去做的事情，这个skill和call code完全可以帮你去复现，你就不需要任何其他的外部教练。Ok那么这个就是一个整体教的使用方法。如果大家有问题的话，也可以在群里问我或者私信我。 抖音。