今天给大家分享一下任何人如何用AI agent就call code或者codex自学雅思，然后阅读两个月从六分提升到8分的一个具体操作指南。那这个指南其实适合任何分段的人，比如你是五分，5点5分也ok你想提升到7分或者提升到7点5分，你完全可以按照这个指南里面说的步骤一步一步做两个月，大概率你是可以七少分左右的分数，甚至是2点5分的一个分数。因为最近有很多同学都跟我说啊，就是他报班了之后，但其实提分并没有那么明显。那大部分同学学雅思想的第一个想法还是报班。但是呃在现在这样一个有爱症时代，你完全可以去自学，就是从五分提升到8分7点5分这样的一个区间完全是没有问题，你不需要报任何班。首先我们做雅思阅读的时候，它的备考路径其实就只有四步。第一个就是背单词，然后我们就做题，做完题之后对答案，做完答案之后精读，没有别的了，就这四步。那为什么之前我们提分提的慢呢？呃，第一个就是当没有A证出现的时候，我们首先背单词这个部分我们忘记词，我们需要去手动记录嘛。然后呢我们句到长难句的又看不懂，但是这个时候也没有老师跟我们讲，就算有老师给你讲，他可能也只是给你讲一次。就是你会遇到很多你不懂的插句，那这是很多长句，你没办法一个一个都问他嘛，因为你也不是一对一，就算一对一的话，老师也可能不回复。 回报不是那么快，遇到残距的时候我们就不懂这个错的原因。那么就导致我们一篇筋箍了3个小时，就是我们所谓的经读，但其实还是没有理解，那你第二天还是忘记了，所以你就第二天还是从零开始。那么现在呢当我们有了code和雅思之后，我们就可以把这个步骤自动化，让去帮我们做。就他就变成了一个我们的陪跑的老师啊，那这个时候呢我们提分的速度就很快了，基本上比之前少一半。因为他可以帮我们记作词嘛，他可以帮我们分析长难句，然后他可以帮我们分析错原因，然后他还可以帮我们把这些东西全部都记录下来。Ok所以大部分同学卡在六分到6.5的原因呢，就像我刚刚说的，第一个就是你的词汇记不住，第二个就是你长按句不懂。其实雅思阅读就考这两个，一个是词汇，一个长识句。不懂的主要因素就是你一直在刷题，但是你没有去精读题，对吧？所以你像像我刚刚说的，你做完了不沉淀，然后你下一篇呢就从零开始，那就一直刷一直错，一直刷一直错。我们不要做很多的题，我们只需要做好每一套题，就每一套我们做完了每一套阅读，我们都需要走这四步。然后这四步你又可以让coco去帮你做，所以它其实就相当于一个高质量并且高速的一个数学过程。那现在我们来拆解一下这四步，首先第一步就是背单词，背单词呢。 按照场景加长难句反考的方式去背啊，我们我建议大家是用这个雅思词汇真经去配。因为这个雅思词汇真经它把词汇呢是按照场景去分类的对吧？就比如说你今天想学经济学的，第二天想学哲学的，然后你第三天是学历史的单词，他是按照这个场景分类的那正好雅思考试的时候，他也是按照场景去考。你他每一篇文章都是有一个场景，他不会说这个文章第一段讲的是经济，第二段讲哲学，第三段讲地理。他不会这样的，他肯定是从头到尾一篇都讲一个主题。那这个主题的词汇分布呢正好就跟你背的场景词汇分布是重合的，就是有一定的重合度的，所以你会发现你背起来就很熟悉了，你很熟悉的时候你就会越做越有信心。所以你越做越有信心，就会越做越快，那最后你的成正确率肯定越高嘛。哎那么具体怎么做呢？比如说拿这个举例啊，这个就是我跟考老对话的一个界面，考code。那首先我会让他，比如说就是自然地理啊出15个词汇给我，那这个词汇就先背，那肯定背不住嘛，你肯定背不过你比如说你这个class你可能背完了就忘了，对吧？那个时候你再让他帮你生成五个雅思风格的长难句，从这些词里面去生成啊。那这些词里面比如它四个一组就帮你生成一些长难句。那这个时候就有场景了，你就记住个场景就会记住这些词了。那同时你会发现你也练了长难句了，就你不仅背了词，你还练了一个长难句。那这个。 你可能开始也看不懂，那没有关系啊，你就让alco帮你去解释就可以了。那么这个时候还有第三个好处，因为你会发现这些长难句里，它是有一些其他的核心词谓的。比如这样这个词汇这个词汇它这有一些其他的你没有想到的词汇，它可能在这里出现。那比如说假举个例子，我不知道reconstruc什么意思，那这个时候我就顺便学这个词了，对吧？所以你做完这四套，你背完这四套完句之后，你不仅记住了你今天要背核心词，你还理解长句，你还记住一些引发出来的邻居核心词了。对啊，所以基本上来说，你练完这一套，你就可以一天背50个左右的词了。并且这50个词是基于场景来背的啊，你也不会忘记，那这个就是一个正确背单词的姿势。那么第二步呢就是一些做题的技巧。因为雅思呢主要分为填空题、潘万杰选择题、匹配题嘛。那填空题基本上就是考你的词汇量，就你看你能不能定位到这个词，然后把这个词换掉。那第二判断题呢主要就是判断和选择匹配，这三个主要就是考你对长难句的理解。举个例子，判断题它最难的就是错和没有说这两个东西区分了，那它其实就是考你能不能精准的找到这个题的所在的句子，然后理解这个句子，然后你再去理解这个句子的意思，对吧？然后选择题也是一样，你就先看题干是吧？先看题干，然后你再回去找定位，然后找完定位之后你再看相。 的句子，然后再回来做这个题，所以它还是一个对于长难句的一个考试。那最后呢这个这种题型也是一样的，就是他会考你的定位词和对长语句理解啊，你就读的时候做一些注解这样子。但是大家不要觉得背词长一句这个东西很难，它其实提升的是很快的啊，就靠接下来第三步和第四步，你其实可以非常快的去提升。那第三步呢就是我们做完这个题之后，我们肯定是会错的啊，那错之后就要对答案。那这个时候呢我们又如何用cloucode举报我们呢？就是我们把这个题本身拍照，文章拍照，然后我们答题的记录拍照，正确答案拍照，这四个东西一股脑的全都喂给，让他把我们分析这种定位词啊统一替换，然后分析这种干扰项，然后分析这种重新陷阱。他就会针对于每个错题都给你列出来，你这个题错在哪里了，具体原因是什么？可能是什么啊。你比如说你没有找到这个定位词，那这个定位词其实在哪里，对吧？那这个定位词所在句子是什么意思，他都会帮你分析。那我们分析完之后可能对文章还不是很理解了，那这个时候就再让可co去帮我们当一个长年剧教练，去精补文章。就比如我们第一次读文章的时候读不懂，那我们就把所有的词，生词就不会的词都圈出来。然后长难句呢你就都画杠画出来，然后把这个拍一个照片发给。 扣的他就知道了，你这次不懂，你直接长就不懂啊，他就会先帮你记这些长难句什么意思？然后呢给你记一下，你就这次不懂这些词，他会把你记到一个知识库里啊，包括这些长句，它也会把你记到知识知识库里。所以你这个时候就自动建立一个自己的错题本。那这个错题本之前建立的成本是很高的，因为我们都要自己去写，在有扣之后，它可以自动帮我们把这些生词写到一个本地的mark down文件啊，那个文件就是你的错词本生词本。那他会把我们的常态句呢就放到另一个文件里，就是长难句。你的长难句错几本啊？所以你就有了两个这样的文件，一个是词汇，一个是长句。那这个长句句它同时它每个长句不光会把你的长句本身放进去，它会把它的分析，它的结构拆解和几个类似句子这样一套。它是一个原子，它就把这样一个原子摁进去那个长安句的文件，所以你的长安句文件就会有很多个原子。那你就有了这两个文件之后，你就相当于有了一个自己的呃做题历史了，你就有一个知识库了。那错题库这个错题库之前是存在我们脑子里的，我们脑子肯定是记不住的。那现在我们把它外化显化了，显化到本地文件，并且call co每次都可以读，那这个时候就是很省我们精力的。Ok然后最后我们就有了这两个文件就可以让可到扣的呢。因为我开发了一个雅思skill，然后这个雅思它里面。 的功能，我们就要可以让cloucode去把我们所有的文件去归档到dashboard t这个dashboard t就是一个数据版，它可以帮我们可视化。就我们过去比如一个月吧复习的时候的错题分布，对吧？它可以帮我们写这种错题分布啊，长句拆解，还有一些生词。就是看一下我们历史的正确率，以及我们到底在哪些类型的错题上会经常的犯错。那么有了这样一个定制化的教练，加上这样一个可视化数据板，那我们其实学雅思的时候就相当于我们报了一个一对一班了。那这个一对一班是24小时随时在线的，所以我们就不需要再报任何市面上使大家完全可以去自。 Ok那们回到最开始总结一下，我们任何人都是可以用code的。自学雅思两个月提升2分左右的一个成绩的。这个是我自己亲身验证过的啊，并且适合于就你现在水平在5到6分的所有同学。 抖音。