这个视频我会直接分享给大家我自己的巴卓雅思备考计划，你直接按照我这个去况去做。如果你是想从5点5分考到7.5啊，或者是你五分想要到6.5，那你就直接复制我计划。你不需要自己去额外做任何计划了啊，基本就可以保证你这两个月下来，你就可以提升1.5到2分的这样一个进步。Ok那么这个总计划其实就在这里，大家可以直接截个图啊，然后或者是这个视频保存收藏一下。把这个计划拍张照片然后打印出来挂到墙上，或者是放到你的电脑桌面上啊后你就直接去按照这个去做就可以了。Ok那么现在我们进行到每一个具体的部分，首先这是词汇每天必须要背词汇30到45分钟。然后这个时间分布呢，就是你要花20分钟去背新词，然后20分钟去复习旧词，然后五分钟呢去把这个你生词用AI agent去入库一下。就是你比如今天有15个词没有背过，然后你让这个a ent子把这个词记录到一个本地的mark文件或者是什么文件里。那下次他就会呃把这些词和你之前的生词词总合总结起来，然后加上那个雅思维真经，这些东西都作为你的生死库啊去考。你这样的话记得是比较快的阅读呢。你不需要每天都做，那你每周二46各做一套就可以了。你一周至少要做三套，然后每套你要做60分钟嘛。 因为差不多你要60分钟以内考试，就是这样一个时间。那么你做完了之后，其实你还要花半个小时左右啊去把这个生词啊、长难句啊去把它标出来，然后发给让他帮你记到那个词库或者长难句库里啊，然后让他帮你去分析这个阅读的呃内容啊。对，所以呃你246的时候做一套阅读的时间总共大概是1个小时45分钟左右啊，包括了你做一套加上这个精读部分，然后听力你135去做听力，也就是说听力和阅读你是隔天做的，你不需要每天都做。但是每一次你做完都要保证啊这一套是做完的。也就是说你今天做完这套，然后把这一套再研究透了，就是它是一个做加分析的一个组成。那么听力其实也是基本上一个半小时左右啊，你第一遍呢肯定就是按考试规则播放。你听完了，你有错题没有关系，把这些错题都标出来，然后拍照发给自己的aa或者是雅思六啊，让他帮你记录下来，然后帮你分析这些错题。然后分析完了之后，你再听第二遍，只精听你错题附近的就是你比如说你呃第三道题错了，你只听那个部分就可以啊，其他你做对了就没有标题。然后最后一遍呢，你要看着audio script。 就是他的这个呃语料，听力的语料，然后去跟读一下他的答案出现的句子啊，把你的并且把你的这个听音的里面不明白的词把它记录下来，标下来啊，标下来，然后拍照发给你的agent。我是雅sk让，他帮你记录下来。Ok然后口语是每天都需要练的。那么你自己由于你自己练呢，你可以用的语音模式或者是谷歌的语音模式都可以。那你怎么练呢？你不是不需要每天都把4PaaS都过一遍，但你需要每个PaaS进行针对性练习。比如说练基的时候练10到part 1，然后呢星期二的时候练10到part 2啊，星期三的时候练3到part三这样子啊，你就针对性去训练，然后等到你临近考试的时候，你再开始系统性的啊去把趴一到啪三走完这样子。那么写作基本上是分为两个七，一个是输入期，一个是输出期。最开始肯定是输入期，因为如果你脑子里什么都没有的话，你是完全没有办法写好作文的。所以第一个月大部分时间你要花在背范文啊，背论据啊，然后拆结构上啊。也就是说你去看别人的范文，并且要让AI帮你把这个范文举一反三。你把这个范文背过，一定要背背好他们的经常用的词，背好他们的一些句式结构，固定句式结构。那么第二个月呢你就可以去对自己进行一个。 呃，现实的写作啊，比如说你要20分钟写完这个test 2，或者是你多长时间写完test 1。然后写完之后你让爷帮你批改啊，帮你打分，然后分析一下你值啊，语法表达的不够地道，然后帮你让A帮你去重写一个基于你的文章去重写，然后你去背过它的重写就可以了。第二个月主要是做这个事情，第一个月主要是大量的背和输入，第二个月主要就是大量的呃写输出重写修改。 Ok那么只要你去复制我的计划，然后按照这个计划去贝雅思两个月提升两分是非常轻松的。 抖音。