这是雅思自学系列视频的阅读篇，在这个视频有将会教大家如何自己用AI学习雅思。八周时间从6充到8或者8点5分的一个全打法。并且包括了你如何用agent，比如call或者X的用法。这个方法完全可以代替市面上的任何雅思大班、小班、一对一班。也就是说你完全可以自己用英该学习用这个方法去八周把自己的阅读从六提升到8，建议大家先收藏再观看。Ok那我们开始。Ok首先我在这个视频里会分成五步讲阅读这个分项。首先就是阅读的考试结构，然后是关于词汇，然后是关于你和进行真题的练习，然后是你如何进行每一篇阅读题的精读，然后最后是四类题型的对应答题技巧。首先我们来搞清楚一下雅思阅读的考试结构。那雅思阅读总共你可以花的时间大概就是60分钟左右啊。这60分钟你要做完三篇文章，也就是一篇文章20分钟。那其实最后一篇文章是比较难的，所以你第一篇文章最好是15分钟把它做完。第二篇文章15到20分钟，最后一篇文章留二十多分钟去做。然后一共有40道题啊，每篇大概是800到1000词，它的话题大概会集中在科技、教育、历史、生物和人文社科。那么假如说我们。 要拿到8分以上呢，我们最多是错五道题。也就是说呃第一篇错一道，第二篇最多错两道，第三篇最多错两道。这样子或者是你第一篇不错，后面你就可以容错率多一些，所以最多最多我们四十道题里面可以错五道。那么了解完了考试结构之后，我们先进入词汇。因为我们做阅读主要就考两个地方，第一个是词汇，第二个长难句。大部分的细节题啊呃统一替换题啊或者是填空题，它都是在考我们对于某一个词定位词或重点词的一个意思的理解，所以词汇非常重要。那背词汇呢我建议大家去用雅思词汇成经。然后在gup上呢有人把这个雅思词汇春经把它总结成了一个库啊，这里面包括了pdf和一些官方音频，大家也可以直接用那个或者是把它下载到自本地用语agenent去学习。所以call code和dex呢在这一步就可以做到。是因为呃它已经有了p df了，亚思真菌的p df所以他帮你帮你排每天你应该复习哪些词，然后呢每个词呢会给你配一个语境啊，配语境背的词会比你干背这个词要快很多。然后第二天呢他会主动测试你昨天的背那批词有没有呃不理解的或者忘记了的。并且你在做阅读的时候肯定会到新词，你把新词丢进去，这样就可以作为你一个不断增长知识库。就你这个词库它不光是雅思词维，还包括你做呃。 下思真题的时候遇到的生词啊，重完背单词，我们先在说一下如何练习真题。那健康雅思现在是出到了20，从1到20。那1到10基本上是一些比较简单的，很比较古老的一些题了。那呃我建议大家就从15到20练就可以了。那15到20呢每一个电铁雅思真题它是包括四个test。四个test也就是它有四套阅读。那一共是有24个test，也就是24套阅读。这24套阅读你每周去练个2到3道，那主要我把它分为两个部分。第个是15到18，收到18就是你前面准备的时候，备考的时候去做的，用16套阅读啊，那你就做这十六套阅读。 等到你考前的最后两周，你再去做19和20啊，这里面有八个态词，就是八套阅读。你再把这八套阅读刷完啊，基本上就是足够了，不需要特做特别多的阅读题。这里面最重要的是你要精读，而不是多做。那么精读怎么做呢？精读我们就是做四步，第一步就是我们一定要计时，做完整套。其实你做不完没关系，但是你一定要计时，其实你知道现在的水平在哪里，那你做的过程中肯定会有一些卡顿的啊。那你做完了之后，你第二遍看的时候先不要对答案，第二遍看的时候再把那些生词啊全部都画出来啊。这个时候你可以拍张照，然后丢给你的agent call都可以，然后让他用雅把你放进你的库里去。那下次他再调用那个雅部分的时候，他就可以把这词也入生词库去帮你去检测。那么你下一次在背单词的时候，哪症就知道了这些词在你的生死库里，他就会帮你去把它纳入测验里面去。然后呢第三步你就再把长难句画出来，也是把长难句画出来之后也可以复制或者是截图丢给a ent子，让他帮你拆解这个长难句啊。最后一步你再去对答案，当你把生词长句画完之后，你再去对答案。Ok那么现在我们来仔细说一下啊长难句分析这个部分。那长难句主要我们遇到问题就是这个句子太长了，我们完全不知道它里面都说了些。 我谁做了什么，在什么情况下做的，完全不是很理解。那这个其实没有关系，我们是需要一句句接去啃它。那有A这的帮助呢，我们啃的时候会相对轻松一些，因为它会帮我们分析这个句子的结构啊，然后同时帮我们写出来五个结构一样的类似的句子。这样的话我们在对比类比以及解释的情况下，呃，定制化学习情况下就可以很快去理解了。那这个时候大家一定不要去图快，就是我今天可以只学这一种长难句或者这一句长难句。但是你不要把这一句长难句看的我觉得差不多了，再去做下一个。因为大部分长句它的结构呢基本都是在那几个分类里的那后面我会专门出一期视频告诉大家长难句大概有什么样的分类。当我们了解完了这一句长句时候，其实你把这句啃透了，这一类的长句都可以啃透。所以你不要呃囫囵吞枣的读完这个再去读下一个长难句了。Ok那么col他CC在这一部分里可以做的就是它不仅可以帮你解释，然后它还可以帮你出一些类似的句型啊，把这个句型变成考题。也就是说你可以把你的长难句呢复制给这个reading skill啊，然后呢让他把这个团句体的结构拆开，然后把它让它给你出一个中英对照的这个译文，然后再给你几个同结构的句链。基本上你看了大概。 五个同样结构的句情之后，你下一次再看这个长剧，或者是你在复习这篇阅的时候，你就可以很快的去呃理解这个句子的意思。并且我觉得大家你其实不需要记那种很复杂很古板的呃句子结构啊啊，你完全可以去靠语感。基本上你读完了这一篇长难句之后，你再用a ent的帮你去练几个同类型的长句，下次你看到你直接就可以看懂了。那你的目的是把这句看懂，而不是把它的每一部分都拆解。对所以语法对不对不重要，你只需要把这句子看懂就可以了，这个是你的最终目的。那最后一部分呢我给大家讲一下四类的题型和每类题型对应的技巧。就即使你不懂这个阅读的某些内容，你也可以进行一个蒙啊，把它一个蒙对啊，提升一下自己的正确率。首先就是填空题，填空题是比较简单的，因为你读原文的时候你就开始做这道题，这道题基本上你在读原文的时候你就开始做填空题。那因为它的题目顺序和原文基本上一致的，你可以这个答案直接就出原文抄，基本上词也是可以用一样的。所以呃你读完原文的时候，基本上你这道题已经做完了。做完之后你就可以节省时间嘛。那第二个呢就是判断题，判断题的关键就是force和not given这个部分。那force呢它是说了，但是错的，但not given的就是没有提这件事。那我建议是大家如果你看到啊这种only always never。 这种如果你没有时间看原文，或者是你真的看不懂，你看到这些敏感词的时候啊，基本上它是一个force。但是我还是建议大家去呃真的要读懂原文啊啊这种这种情况这种蒙的这种情况是你实在没招了，你再去再去再去用。然后这个选择题选择题做选择题的时候，就代表你要先理解题干，再回头去看原文。也就是说它的顺序其示，你看完原文一遍，你再去做定位吧，你把那个定位题做完了，做完之后呢，你做完都可问判断题之后，你再去来到选择题内打的，你去看这个选择题题干，看题干的时候，你就再去原文里去找找这个题干可能在哪一段开始啊，对吧？你看完了题干你就去找那段，找完那段之后你再回来看选项。然后这个时候你就会呃因为因为它的选项和它的题干和它原文这三个它是有很多词啊或者是句子是重复的，或者是相似的。所以你看完题干回去看原文，这个时候再看选项的时候，基本上你就很熟悉了啊，你就可以直接去定位到那个句子。不过这个时候很多同学会错在我觉得这个听起来好像是对的啊，但是往往这种就是迷惑下啊，你要找到原文明确说的，而不是听起来对的。也就是说呃这句原文到底我们说，所以他考察的还是你一个定位词和你去理解原。 完全一个能力，所以阅读反反复复都是在考这个。那么最后这一类呢，其实匹配题就是最难的啊，尤其是标题匹配。因为他会要求你读的时候就理解每一段内容，然后去画出来主旨句。不过这也是有技巧的，因为我们每次做阅读的时候，总会有那种比较简单的段。对啊，或者是它的主旨句就是第一句。那这种情况下呢，你就先挑那种段落去开始做，先把那个做完嘛，然后再去呃找那种很难做的。那么他的主旨句一般都会出现在该段落的第一句或者是最后一句。要么就是呃比较有过渡词的，比如however啊或者是even no啊，这种连接词的后面会出现主旨句。当我们看到主旨句的时候，我们会通常看到它主语后面有一句解释主旨句的案例啊或者是论点。所以这个技巧就是先做简单的段，然后难的段呢先看首句和尾句，要么就是看连接词后面那句就however后面那句啊，然后呃去一步一个一个的做，先把简单的做了。那考考和college在我们做题的时候，其实也可以帮助我们去分析自己到底哪一类题做的比较多啊，比如自己错的哪种呃陷阱模式我们会容易做错。举个例子，比如说原文说了A题目问A加B的时候，你这种题容易错。那就说明你可能会习惯性自己臆想一些原文不存在。 内容。 或者是呃原文用比较级呢，题目用去高级。这个时候基本就是些细节定位了。比如说比如说higher和highest，你宙没有没有成功去定位啊，然后导致这个题是错的。所以呃当我们错某要题，并因为我们选了错选项嘛，那A正题上就可以根据我们提供给他的这个截图，去帮助我们分析一下我们到底是错了哪一部分，是因为什么错的。所以他就会给我们统计一个可视化的数据啊，包括我做的雅思也有board去统计这个视化数据。那这样呢就可以去针对性的练习了。因为我们每次就知道自己对于某某一类的题或者某一类陷阱会容易犯错啊，这样的话就比盲刷要有用的多。所以总结一下雅思阅读总共你就做四个部分就够了。第一个是词汇，我们的词汇量啊，通过A这的去帮我们学习。第二个呢就是真题，其实只需要24套到30套的test就足够了。 第三个，每一套开始你一定要进行精读。然后然后最后是做题技巧啊，做题技巧就是刚刚最后我们说的，所以这四件事情只要你按照我说去做，用A自学雅思八周时间提升2点2点5分是完全没有问题的。 抖音。